Viha.
Sayang, bisakah kamu
melihat kait pintunya?
Arahkan ke arah diri Anda sendiri.
Itu tidak terbuka.
Viha, menjauhlah dari pintu.
Apakah kamu sudah menjauh dari pintu?
- Ya.
Viha.. Apa yang terjadi padanya?
Saudari, dia terkunci di dalam.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Jangan panik.  Kami akan menyelamatkannya.
Jangan panik.
- Dia sendirian di dalam.
Dimana kuncinya?
Dimana kunci gudangnya?
Biarkan aku mengambil kuncinya.
Kunci.. - Sharad..
- Viha!
Viha..
Sharad, coba dobrak pintunya.
Saya sedang memeriksa bagian belakang.
Jika ada jendela
izinkan saya mencoba apakah
saya bisa masuk melalui itu atau tidak.
Oke?  - Oke, berangkat.
Viha, jangan takut.
Saya disini.
Viha.
Viha..
- Hentikan air mata buaya itu.
Bisakah kamu merasakan
kepedihan seorang ibu?
Apakah kamu punya anak?
Anju!
Ini bukan waktunya untuk
mengatakan semua ini.
Sharad, apakah kamu sudah
bisa membuka pintunya?
Tidak ada cara untuk
memasuki gudang.
Bibi Priya!
Saya sesak napas.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kita di sini.
Kami akan membawamu keluar.
- Shivam.
Kuncinya tidak ditemukan.
- Ya Tuhan!  - Oh tidak!
Saya menelepon tukang kunci.
- Ya.  - Memanggilnya.
Kita perlu mendobrak pintunya.
Mendengarkan.  Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kuncinya macet,
pintu tidak akan terbuka.
Dia terkunci di dalam.
Apakah kamu pengertian?
Sampai tukang kunci datang,
izinkan saya mencobanya.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Gas!
Sharad, hentikan!
Gas bocor.
Kebakaran dapat terjadi
karena aliran listrik.
Kamu benar.  - Jendela..
Bu, mungkin Viha
salah menyalakan gas.
Tolong jangan sentuh tombol apa pun.
Dan buka jendelanya.
Sayang, seandainya
kamu tidak ke sana hari ini
Tuhan tahu apa
yang akan terjadi.
Hari ini, kamu telah
menyelamatkan nyawa Viha.
Terima kasih banyak.
Bu.
Hari ini, pemujaan akan
diadakan di rumahmu.
Bagaimana hal buruk
bisa terjadi di sini?
Tapi kenapa Viha melakukan hal ini..
Kita perlu bertanya padanya.
Agar hal tersebut
tidak terjadi lagi.
Viha, kemarilah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda
menyalakan oven gas?
Itu sangat berbahaya.
Apakah kamu tahu itu?
Mengapa kamu datang
ke sini tanpa sesepuhmu?
Kakak Yash berkata kami
akan memasak di sana.
Dia meminta saya untuk
menyalakan oven gas.
Apa ini, Yash?
Anda meminta Viha
untuk menyalakan gas!
Anda ingin menyakiti putri saya!
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Hei, diamlah..
- Tolong jangan memarahinya.
Dia juga masih kecil.
Terlebih lagi, memarahinya
tidak akan mencapai tujuan.
Anda harus membuatnya mengerti
dengan penuh kasih sayang.
Bahkan aku pernah memberitahumu hal
yang sama bahwa mereka adalah anak-anak.
Jika Anda memberi tahu mereka dengan
penuh kasih sayang, mereka akan mengerti.
Viha dan Yash.
Orang tuamu pasti
sudah memberitahumu
jangan main-main
dengan oven gas kan?
Orang yang lebih tua
lebih tahu dari Anda
apa yang baik dan apa
yang buruk bagi Anda.
Anda harus mendengarkan mereka.
Kalau tidak, sesuatu
yang buruk bisa saja terjadi.
Kami baru saja bermain.
Saya pikir jika saya
memasak dan membuat video
ibuku akan bahagia.
Hei.. Yash.
Anda menyalahkan saya sekarang!
Saya tidak mengatakan ini.
Saya menonton ini di kartun.
Tapi tidak terjadi apa-apa
pada karakter kartun.
Yash, kartun itu palsu.
Kami menciptakannya.
Yash, kalau aku mencubitmu,
kamu akan terluka kan?
Tapi Anda tidak boleh meniru
apa yang ditampilkan di kartun.
Mengerti?
Jika gas bocor lain kali
kamu tahu apa yang harus
kamu lakukan.  Kanan?
Pertama-tama, buka
semua jendela dan pintu.
Mintalah orang yang lebih
tua untuk mematikan oven gas.
Jangan menyalakan api
sampai gas keluar dari rumah.
Tidak perlu membuat
anakku mengerti.
Dia masih anak-anak.
Aku kaget.
Seorang gadis yang melakukan
pekerjaan sambilan
menguliahi kita!
Lihat wanita itu.
Dia tidak mengajari
anaknya apa pun.
Entah dia membuat
wajah atau membuat video.
Hey gadis.
Terima kasih telah membantu kami.
Tapi Anda tidak
punya hak untuk ikut
campur dalam
urusan keluarga kami.
Mengerti?  - Nenek, tolong.
Terima kasih banyak.
Seandainya kamu tidak ke sana hari ini..
Dia telah membuka kunci
pintu menggunakan kompas!
Sepertinya Anda
ahli dalam hal ini.
Nenek, apa yang kamu..
- Shivam.
Anda milik keluarga Mukadam.
Dan Anda menjadi emosional
karena hal-hal sepele!
Dan Anda mempercayainya!
Entah berapa banyak kunci
yang dia buka tanpa izin.
Bu, saya belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Ayah saya mengajari saya untuk
menggunakan otak saya dalam krisis.
Saya melakukan segalanya
untuk menyelamatkan Viha.
Jika ada orang lain yang menggantikan
saya, dia akan melakukan hal yang sama.
Ayo pergi bu.
Viha, kemarilah.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Kamu tidak terluka, kan?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Kenapa kalian semua masih disini?
Pergi..
Ayo sayang..
Ayo pergi.
Hey gadis..
Nenek keterlaluan!
Gadis itu telah membantu kami.
Dan dia telah memberinya banyak uang!
Dia telah menyelamatkan hidup Viha.
Dan kami bahkan tidak berterima
kasih padanya dengan benar!
Hei, dengarkan aku.
Sachi!
Sajeeri!  Kamu di sini!
Kamu tidak tahu.
Senang sekali melihatmu di sini.
Terima kasih Tuhan!
Tahukah kamu?
Ibu telah membawaku
ke sini dengan paksa.
Saya tidak ingin datang ke sini.
Terima kasih Tuhan!
Saya telah bertemu Anda di sini.
Sekarang, kita akan bersantai bersama.
Ayo masuk ke dalam.
- Tidak, Sachi.
Saya meninggalkan.
Tempat di mana orang tidak
menghargai makanan yang saya siapkan
Saya tidak ingin berada di sana.
Sajeeri, tapi..
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya punya pesanan.
Pekerjaanku sudah selesai.
Lihat.
Kami punya tamu.
Apa yang terjadi di
rumah, jangan bicarakan itu.
Tamu kami seharusnya
tidak merasa tidak nyaman.
Mengerti?
Mengapa kamu menganggukkan kepala?
Masuk ke dalam.
Saya harus pergi sekarang.
Ayo pergi bu.
Ke mana pun saya
pergi, saya melihatnya.
Dia adalah gadis yang bernasib buruk.
Salam.  Salam, Bu Preeti.
Halo, Ibu!  Apa kabarmu?
- Aku hebat.  Silakan masuk.
Tentu.  - Silakan masuk, sayang.
Saya akan segera ke sana, Bu.
Sachi?  Ada apa?
Hai.  - Aku tahu..
Anda akan bosan
saat pemujaan, bukan?
Itu sebabnya saya datang
untuk menyelamatkan Anda!
Agar Anda tidak
perlu masuk ke dalam!
Chinu untuk menyelamatkan.
Saya kira Anda tidak mengenali saya.
Misi penyelamatan?
Skuter.  Sepeda?  - Oh ya..
Tentu saja..
Cina!  - Saudara laki-laki!
- Kamu lihat, saat kita
jika ada tamu yang datang, kami tidak
menyambut mereka dengan menyalak.
Ambilkan jus segar untuk Sachi.
Mengapa saya harus mengambilnya?
Anda harus mengambilnya.
Apalagi di sini tidak ada seorang
pun yang seumuran denganku.
Dengan begini, aku bisa
bergaul dengan Sachi!
Cina.
Aku akan mengambil jus,
Saudaraku!  Tentu saja saya akan!
Itu panas!  Panas sekali, bukan?
Sachi, aku akan segera kembali.
Selamat tinggal!
Saudara laki-laki..
Hai.
Ayo, kita pergi ke taman.
Ayo pergi.  - Kakak ipar Anju.
Bicaralah dengan putri Anda!
Dia sangat pandai menulis puisi
tapi dia bahkan tidak tahu bahwa
anak-anak tidak menyalakan gas!
Putramu lebih tua.
Dia mencuci otak putriku!
Dan mengapa kamu
menjadi begitu agresif?
Anda telah mengajarinya
cara membuat video, bukan?
Anda menyalahkan putri
saya dan saya setiap saat!
Anda tidak tahan dengan saya!
- Apa yang kamu katakan, Anju.. - Ya Tuhan!
Dia mulai mengucapkan
hal-hal negatif lagi!
Anda adalah ponsel yang negatif..
- Cukup!  Itu cukup!
Putramu membiarkan
gasnya menyala
dan mengunci putriku
di ruang penyimpanan
dan kamu ingin aku mengatakan
hal-hal positif padamu?
Beraninya kau.. Anakku..
- Anju.. - Putriku..
Dengar.. - Dia selalu..
- Tolong berhenti berteriak..
Bu, dia.. - Dia..
- Diam!
Diam, kataku!
Adakah yang ingat
bahwa aku ada di sini?
Kalian semua sengaja
membuat keributan, bukan?
Anda semua tahu bahwa
saya benci suara keras!
Saya tidak bisa mentolerir
kebisingan dan perselisihan!
Ini rencanamu, bukan?
Anda meminta mereka untuk
membuat keributan!  Apa kamu tidak?
Ya!  Anda melakukannya!  Sehingga
saya berada dalam penderitaan mental!
Tidak..
- Oh, begitu..
Jadi, kamu berencana
membakar putri Anjali, kan?
Apa!  Tidak iya!  Itu benar!
Kamu mengajari Yash melakukan itu!  Kamu melakukannya..
- Tidak..
Tidak ada yang memberitahuku
bahwa kita sedang kedatangan tamu.
Temui anakku, Vikram.
Putra sulungku.
Dialah yang memperluas
bisnis kami ke luar negeri.
Oh!
Halo, Pak Vikram.  - Halo.
Saya Preeti.  Senang berkenalan dengan Anda.
- Sama disini.
Ngomong-ngomong, saya sudah
lama berhubungan dengan Bu Urmila.
Tapi aku tidak pernah sempat bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong, kami
terjun ke bisnis perhiasan.
Perhiasan?  - Ya.
Wow!
Baiklah.. Saya sedang
menunggu SMS Anda.
Maksud saya, Anda
berkomunikasi hanya melalui SMS
tentang kapan, di mana dan
bagaimana kita akan bertemu.
Tapi saya rasa situasinya
menguntungkan saya
bahwa aku akan bertemu
denganmu lagi dan lagi.
Biarkan saya mengoreksi Anda.
Bukan situasinya tapi orang tua
kami yang mengatur
pertemuan kami.
Maksud saya..
Ibuku memaksaku
untuk datang ke sini.
Saya tidak mendapatkan satu hal pun.
Anda banyak
mengobrol melalui pesan
tetapi perilaku
Anda sangat berbeda
saat kita bertemu langsung.
Kapan saja, jika Anda merasa
Saya melewati batas, Anda
bisa memberi tahu saya.
Dan saya akan mengurusnya.
- Sebenarnya, aku menemukannya
pertemuan ini cukup membosankan.
Oke.  Aku akan menceritakan sebuah lelucon padamu.
Ini adalah lelucon yang bagus.
Lelucon ini bukan milikku.
Anda tahu paman saya?
Dia punya banyak lelucon buruk.
Saya akan memberitahu Anda satu dari mereka.
Seekor pisang lelah
saat mendaki gunung.
Jadi, kamu akan memanggilnya apa?
Pisang yang lelah.
Ini..
Hei, kamu kasar sekali.
Jika seseorang
melontarkan lelucon,
setidaknya tertawalah
untuk sopan santun.
Saya tidak melakukan apa
pun karena sopan santun.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.  Saya tidak akan menceritakan
lelucon apa pun kepada Anda setelah ini.
Ngomong-ngomong, aku
juga tidak suka lelucon.
Sachi, kenapa kamu
berbicara seperti ini?
Maksudku, melalui pesan-pesan itu, kamu..
'Aku harus memberitahunya'
'bahwa bukan aku
yang dia pikirkan.'
'Dia adalah Sajeeri.'
Sachi.
Live Cafe, besok jam 5 sore.
Kamu, aku dan Sajeeri.
'Aku akan merencanakan sesuatu'
'itu akan menghilangkan
kebingungan tentang pesan'
antara Sajeeri dan dia.'
'Biarkan dia
terkesan oleh Sajeeri'
'dan ampuni aku sekali saja.'
O-Oke.  Selesai.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Ya, tentu saja.  - Ayo pergi.
Jadi saya..
'Nikhil memanggilku.'
'Saya tidak akan bisa
berbicara dengannya di sini.'
'Kalau aku keluar sendirian,
ibu akan membentakku.'
'Belum selesai!'
Jadi, apakah kamu baik-baik saja?
Sachi
kemarilah.
Temui Tuan Vikram.
Dia adalah putriku satu-satunya, Sachi.
Dia sangat berbakat.
Tidak ada yang tidak bisa dia lakukan.
Dia juga mengambil bagian
dalam drama kampusnya.
Hai pak.  - Halo.
Bu, ini panggilan penting yang
berhubungan dengan drama kampusku.
Saya harus menjawabnya.
Baiklah.. Permisi.
Suami Bu Nalini berbicara
kepadanya dengan kasar.
Aku hanya tidak menyukainya.
Bu, dulu aku merasa
hanya laki-laki dari keluarga
miskin yang bersikap
kasar terhadap istrinya.
Tapi itu juga terjadi
pada keluarga kaya?
Saju
baik itu kaya atau miskin
laki-laki seperti itu yang meremehkan wanita
dapat ditemukan dimana saja.
Itu semua adalah takdir kita.
Ayahmu
berbeda dari semua
orang, Sajeeri.
Kamu ingat?
Beberapa kalimat ayah memberiku
keberanian bahkan hingga hari ini.
Film-film yang dia
buat untuk kita tonton
menghadirkan senyuman
di tengah air mata.
Kamu ingat?
Dia akan memanggilku pahlawan
dengan penuh kasih sayang.
Dan 'Chalti Ka Naam Gaadi'
dia akan tertawa seperti orang gila.
Terimakasih Tuhan
meskipun rumah kami kecil tapi
orang-orang yang tinggal di sini
berhati besar.
Kalian berdua kembali?
Berikan ini padaku.
Biarkan aku mengambilnya.
Hei, sepertinya ini berat.
Anda membawa pudingnya kembali?
Karena mereka tidak menginginkan
puding itu dari rumah kami.
Jadi sekarang
apa yang kita lakukan
dengan semua puding itu?
Kami akan membagikannya
kepada anak-anak.
Mereka tidak hanya membutuhkannya
tetapi mereka juga akan menghargainya.
Benar, Bu?  - Sangat.
Mereka tidak akan mendapatkan
puding buatan kita tetapi
mereka siap menelan obat
tidur di malam hari, bukan?
Jangan khawatir, Bibi.  Seperti yang
telah kami dengar dari Pak Devanand
dalam film 'Ham Dono'
'Obat tidur bisa
membuat Anda tertidur'
'tapi tidak bisa menyanyikan lagu pengantar tidur.'
Puding Anda memiliki rasa manis
dari lagu pengantar tidur
yang berada di luar
pemahaman mereka.
Anda benar, Suster.
Nona Preeti, apa pun
yang Anda bicarakan kepada
saya tentang Shivam dan
putri Anda melalui telepon
Apakah kamu serius?
- Ya, Bu Urmila, tentu saja.
Saya ibunya.  Saya bisa
membaca di wajahnya
tentang apa yang
ada dalam pikirannya.
Saya harap Anda memperhatikan
cara mereka berdua
berbicara dan tersenyum
ketika mereka masuk.
Sangat.
Itulah yang membuat saya senang
untuk melihat mereka bahagia.
- Kamu tahu apa?
Mereka pergi bersama untuk
upacara musik teman bersama mereka.
Daripada bertemu
diam-diam seperti ini
lebih baik kita
mempertemukan mereka.
Bagaimana menurutmu?
Sesuai keinginan mereka.
Oke!
Ngomong-ngomong, Nona Preeti
Saya juga percaya
bahwa aliansi
harus selalu begitu
dengan seseorang yang berstatus sepertimu.
- Tepat!
Sebenarnya, jika
Anda berstatus sama
hubungan itu pasti akan putus.
Karena mentalitas, gaya
hidup, tingkah laku mereka
semuanya akan berbeda.
Jika mereka berdua saling
mencintai mengingat status mereka
tidak ada yang lebih baik.
- Sangat.
Itulah hal yang paling
membuat saya bahagia.
Nikhil, aku tidak
ingin datang ke sini.
Ibu membawaku ke sini dengan paksa.
Sebenarnya, ada penghormatan di sini.
- Benar-benar?
Pemujaan apa?
Siapa lagi disana, Sachi?
Melakukan hal ini.  Kirimkan aku foto.
Lakukan panggilan video sebaliknya.
Itu akan menjadi hal terbaik.
Nikhil, aku baru saja memberitahumu.
Anda tidak percaya padaku?
Sachi, tidak ada hal seperti itu.
Saya percaya kamu.  Kamu
tahu, aku peduli padamu, bukan?
Kamu ada di mana?
Anda dengan siapa?
Apakah kamu baik-baik saja?  Aku mulai
mengkhawatirkanmu saat aku tidak berada di dekatmu.
Tolong kirimkan saya foto.
Nikhil, dengarkan.
Ada banyak tamu di sini.
Jadi, bagaimana aku bisa..
- Apa?
Dan kemudian, kamu akan
berkata aku tidak mempercayaimu.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
kirimkan saya fotonya.  Ini sederhana.
Apa masalahnya dalam hal ini?
- Nikhil, dengarkan.
Tidak ada masalah seperti itu kecuali kamu..
- Sayang.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Masuklah dan bergabunglah
dengan kami untuk makan.
Bu, silakan lanjutkan.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Baiklah sayang.
Makanan disajikan panas
dan semua orang akan
memulainya kapan saja.
Anda dapat berbicara
melalui telepon nanti.
Bergabunglah dengan semua orang untuk makan.
Chinu, Shivam, mereka semua punya..
- Ada apa, Bu?
Aku baru saja memberitahumu bahwa aku akan
bergabung suatu saat nanti.  Silakan lanjutkan.
Baiklah.. Aku baru saja bilang jika kamu mau
bergabung dengan kami semua untuk makan..
Bisakah saya mendapatkan ruang pribadi?
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Maaf sayang.
Itu menakjubkan.
Dia tampaknya sangat pintar.
Dia sudah tahu
yang di keluarga Mukadam
harus sangat dihormati
dan siapa yang tidak bisa dihormati.
Jika gadis ini menjadi
pasangan hidup Shivam ku
itu akan seperti ceri pada kue.
Karena dia memiliki
semua kualitas
dari menantu ideal
seperti yang saya inginkan.
'Akhir-akhir ini, aku bertanya-tanya kenapa'
'pria sombong itu,
kata-kata Shivam'
'ternyata manis seperti
daging buah mangga.'
'Kalau begitu, tambahkan rasa
manis ini ke dalam hidupmu selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'
'Akhir-akhir ini, aku bertanya-tanya kenapa'
'pria sombong itu,
kata-kata Shivam'
'ternyata manis seperti
daging buah mangga.'
'Kalau begitu, tambahkan rasa
manis ini ke dalam hidupmu selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'